---
choices:
  - "பின் கடவாய் பற்கள் (molar)"
  - "முன் கடவாய் பற்கள் (pre-molar)"
  - "வெட்டும் பற்கள் (incisor)"
answers:
  - "கோரைப்பற்கள் (canine)"
---


பல் வாய்ப்பாட்டின்படி, முயலுக்கு எந்த வகையான பற்கள் கிடையாது?

```markdown
  முயல்கள் தாவர உண்ணிகள் என்பதால் அவற்றிற்கு கோரைப்பற்கள் கிடையாது. 
  முயலின் பல் வாய்ப்பாடு $\frac{2033}{1023}$ ஆகும். வெட்டும் பற்களுக்கும் 
  முன் கடவாய் பற்களுக்கும் இடையே கோரைப்பற்கள் இல்லாத இடைவெளி 
  'டயஸ்டீமா' (diastema) அல்லது 'பல்லிடை வெளி' என்று அழைக்கப்படுகிறது.
```